Ingénieur logiciel chevronné et passionné par l’IA, je vise chez Patrowl un poste stimulant de développeur Python Back-End pour bâtir des solutions performantes et sécurisées dans un environnement start-up. Le défi clé étant la conception et la maintenance d’architectures robustes mêlant microservices, CI/CD et APIs, je propose mon expertise solide en Python, FastAPI et Docker, cultivée chez Dassault Systèmes et en R\&D AI. J’ai automatisé chez thenext.click des workflows génératifs intégrés aux dashboards analytiques, réduisant les délais de production de 40 \%, et conçu des pipelines hautement scalables pour la reconstruction 3D à l’UM6P. Ma maîtrise des environnements Linux, scripting Bash et des principes d’infrastructure cloud me permettra d’optimiser vos déploiements et performances serveur. Curieux et rigoureux, je valorise l'amélioration continue et l’esprit collaboratif, qualités essentielles pour évoluer et innover avec votre équipe ambitieuse. Enthousiaste à l’idée de contribuer à votre mission, je suis prêt à démontrer en entretien ma capacité à agir avec agilité et précision, tout en fédérant autour d’outils et processus d’excellence.