Ingénieur logiciel et IA passionné, je vois chez Lectra une opportunité forte d'innover dans le développement d'assistants intelligents pour simplifier la vie client. Votre défi principal, bâtir une architecture flexible et évolutive autour des LLM dans un contexte agile, correspond parfaitement à mon expertise. Fort de mon expérience chez Dassault Systèmes sur des architectures API complexes et de mes skills Cloud Azure, je développe et intègre des modules IA robustes, assurant performance et scalabilité. Ma maîtrise de Python, React, et CI/CD GitLab me permet de livrer des composants fiables, tout en gardant rigueur et innovation au cœur du travail. Par ailleurs, mon engagement éthique en IA m'incite à anticiper biais et transparence, alignant mes développements à vos valeurs. Lectra, réputée pour son innovation et environnement multiculturel, est pour moi le cadre idéal pour conjuguer créativité et technicité. Impatient d’apporter ma curiosité, ma force d’analyse et mon esprit collaboratif pour enrichir vos solutions IA. Prêt à relever vos défis techniques, je suis déterminé à prouver en entretien ma capacité à accélérer votre R\&D et créer un fort impact.