Ingénieur en IA et développement logiciel, je vise un CDI chez Theodo Data \& IA, motivé par son approche Lean et son expertise en data \& IA dans des secteurs variés. Le principal défi est d'apporter une valeur mesurable en combinant data engineering et IA avancée, traduisant concepts complexes en solutions opérationnelles robustes. Je maîtrise Python, cloud (Azure, AWS), et l'intégration d'architectures backend évolutives, garantissant des pipelines fiables et scalables. Ma récente contribution chez Dassault Systèmes démontre ma capacité à construire des frameworks performants et automatiser des workflows complexes en C++ et Python. Ayant développé des solutions AI complexes, incluant NeRF et architectures CNN avec attention multi-modalités, je sais livrer des projets IA en production avec rigueur. Mon expérience produit et collaboration agile me permet d'itérer vite en équipe, tout en partageant connaissances via formations et documentation. Sensible à l'innovation de Theodo et son soutien de carrière via coaching et montée en compétences, j'y vois un terrain idéal pour faire grandir mes expertises en IA et data. Prêt à relever chaque défi et à contribuer activement à la croissance de Theodo, je suis déterminé à démontrer en entretien pourquoi mon profil est un atout stratégique.