Ingénieur en IA et logiciel expérimenté, je postule au poste de Chef de Projet SI chez Atexo pour y conjuguer rigueur industrielle et expertise IT sur des projets complexes. Le défi majeur est la gestion efficiente de projets mêlant aspects techniques, budgétaires et organisationnels dans un contexte SaaS et réglementé. J'anime avec aisance des groupes de travail fonctionnels, comme démontré chez Dassault Systèmes où j'ai coordonné la collaboration franco-allemande pour des API PLM complexes, garantissant la qualité et l'intégration continue. Expert en gestion de projets logiciels avec paramétrages personnalisés (JavaScript, IHM), j'ai produit des workflows d'extraction automatisée OCR + LLM à 97,2\% de F1, réduisant drastiquement les tâches manuelles. Pour le pilotage, j'ai déployé dashboards Power BI Azure ETL, réduisant de 70 \% les temps d'analyse et assurant un reporting clair et interactif, aligné aux attentes clients. Enfin, mon expérience en gestion des anomalies et recette logicielle est fondée sur la méthodologie test-driven et packaging reproductible en Python/C++ dans des contextes R\&D et production. Atexo, acteur solide des logiciels métiers publics, m'inspire par son innovation continue sur les enjeux IA générative et gestion des subventions. Prêt à contribuer à vos projets ambitieux, je demande un entretien pour vous exposer comment j’apporterai organisation, rigueur et agilité à vos équipes.