Ingénieur logiciel IA passionné, je vise à enrichir l'équipe Data Scientist de JOBGLOBER afin de renforcer l'usage de l'IA générative et du NLP, domaines où vous innovez fortement. Le défi principal réside dans la conception et le déploiement d'outils NLP à haute valeur ajoutée capables d'exploiter des flux multimodaux complexes avec efficacité. Fort d'une expérience solide en Python, C++, PyTorch et intégration continue dans des environnements R\&D exigeants, j'ai conçu des pipelines de génération de données synthétiques à haute volumétrie, automatisé le traitement multimodal et développé des architectures d'attention multi-stream pour la prédiction précise en vision par ordinateur. Ma maîtrise des LLMs et des processus RAG m'a permis de créer des outils interactifs réduisant de 35 \% les délais de traitement et assurant la traçabilité des performances. Le respect de la qualité logicielle, la documentation claire et la collaboration internationale font partie intégrante de ma méthode. Enfin, ma capacité à traduire des recherches de pointe en prototypes opérationnels me positionne idéalement pour accélérer vos projets IA. Motivé à démontrer ma valeur, je suis prêt à relever vos défis dans un rôle CDI stratégique et dynamique, convaincu que mon profil et ma rigueur sauront propulser vos ambitions.