Ingénieur logiciel et IA passionné, je vise le poste d'Ingénieur développement IA et Data chez Dassault Systèmes pour contribuer à une entreprise pionnière en innovation technologique. Le défi principal est d'industrialiser des pipelines data robustes et d'implémenter des services IA performants pour accroître la productivité. Fort de mes expériences en C++, Python, FastAPI et orchestrations ML, j'ai conçu chez Dassault des frameworks C++ haute performance et automatisé des pipelines synthétiques. J'ai développé des architectures multi-modalités pour améliorer la qualité des données IA et intégré des API REST pour une communication fluide entre systèmes. Mes projets incluent la création de RAG agents LLM et des pipelines scalables en production, démontrant ma maîtrise des architectures distribuées et de l'évaluation de modèles. Mon goût pour l'innovation et la veille technologique s'aligne sur l'esprit d'excellence et d'inclusion de Dassault Systèmes, comme illustré par leur engagement en diversité et leur cadre collaboratif. Je suis déterminé à pousser les frontières de l'IA au service des collaborateurs 3DS et prêt à relever ce challenge avec rigueur et agilité. Hâte d'échanger pour démontrer ma valeur ajoutée au sein de votre équipe dynamique.