Ingénieur logiciel et chercheur en IA passionné, je vise un CDI ambitieux chez Groupe SII pour déployer mes compétences backend et IA dans un environnement innovant et rigoureux. Le défi principal est d'assurer un développement Java robuste, intégré à des architectures complexes tout en respectant les bonnes pratiques d’entreprise. Ma maîtrise avancée de la programmation orientée objet et mon expérience en conception d’API et CI/CD me permettent d’adapter rapidement les solutions aux besoins fonctionnels et techniques. Avec une expérience solide en automatisation de pipelines et gestion de bases Oracle, je garantis la fiabilité et la scalabilité requises. Mon expertise en révision de code et collaboration agile assurera une qualité continue et des feedbacks constructifs. Familiarisé avec Git, Maven et Spring, je sais accélérer le cycle de développement tout en anticipant les risques. Imprégné de la culture innovante et « Great Place To Work » de SII, je partage vos valeurs d’autonomie et rigueur dans la tech. Motivé et prêt à m’investir pleinement, je souhaite impulser avec vous une dynamique d’excellence et de progrès continu dès septembre 2025.