Ingénieur DATA \& IA passionné par l’innovation technologique, je vise à rejoindre Thales pour contribuer à ses projets critiques en big data et IA dans un environnement agile et souverain. Le défi principal réside dans la gestion de données massives et l’intégration sécurisée de services IA, essentiels à la protection des intérêts nationaux. Fort de mon expérience en conception de pipelines scalables chez Dassault Systèmes et ai movement, je maîtrise Python, SQL, le traitement batch et streaming, ainsi que les architectures data modernes. Expert en conteneurisation Docker et Kubernetes, j’assure robustesse et scalabilité. Ma pratique avancée des outils Git, FastAPI et du cloud (Azure, AWS) garantit des intégrations fiables et modulaires. Habitué à collaborer en contexte multiculturel, je m’adapte et communique aisément en anglais. J’apprécie l’engagement sociétal de Thales, notamment en IA éthique et R\&D à fort impact. Enthousiaste, je suis prêt à relever ce challenge stratégique, apportant rigueur, innovation et passion au service de votre excellence. Convaincu que mes compétences accéléreront vos ambitions, je suis prêt à démontrer en entretien ma valeur ajoutée immédiate.