Ingénieur en intelligence artificielle et logiciel spécialisé en vision par ordinateur, je suis motivé par le poste d’ingénieur traitement d’images médicales chez Stryker, référence mondiale innovante dans la chirurgie assistée par ordinateur. Ce rôle exige la maîtrise pointue de la segmentation, classification et reconstruction 3D adaptée aux images médicales, un défi que je relève grâce à mon expérience au sein d’Ai movement, où j’ai conçu un pipeline NeRF pour fusionner imagerie médicale et deep learning 3D avec succès clinique. La parfaite connaissance de C++/Python et frameworks ML (PyTorch, TensorFlow) s’appuie sur mes réalisations chez Dassault Systèmes, où j’ai amélioré la navigation PLM et automatisé la génération de données synthétiques, réduisant le temps préparatoire de 60 %. Dans l’intégration logicielle, ma collaboration transverse avec R&D internationale démontre ma capacité à optimiser, monitorer et industrialiser des algorithmes complexes. Enfin, ma passion pour l’innovation se traduit par la conduite d’une veille technologique continue et des projets de R&D exploratoires. Je souhaite apporter ces compétences à votre équipe R&D dynamique et agile et discuter de ma contribution possible à vos solutions révolutionnaires. Je suis disponible pour un entretien dès septembre 2025, prêt à m’engager pour un CDI et accélérer la transformation des soins.